1. Airport drone attacks seem professional, says Danish minister, but no evidence of Russian action
2. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
3. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
4. Israeli strikes kill dozens in Gaza City, hospitals say, as offensive expands
5. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
6. Trump demands inquiry over UN 'triple sabotage' after escalator and teleprompter mishaps
7. Australian film altered in China to make gay couple straight
8. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
9. 'Film me all you want' - teenage girls with no fear of police torment a UK high street
10. UK considers financial support for Jaguar Land Rover suppliers after cyber-attack
11. 'Anti-ICE' message on ammunition at Dallas shooting that killed immigration detainee
12. BBC and news agencies launch film calling on Israel to allow foreign journalists into Gaza
13. Woman in Spanish cold case identified after 20 years
14. More to explore
15. China makes landmark pledge to cut its climate emissions
16. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
17. Steve Rosenberg: Russia brushes off Trump's claim of 'paper tiger' in aimless war
18. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
19. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over Trump's new visa fees
20. US doctors face anxious Tylenol conversations after Trump's autism announcement
21. Most watched
22. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
23. Watch: Moment water shatters glass doors of Hong Kong hotel
24. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
25. Somalia's president: They tried to kill me five times
26. Also in news
27. Russia will expand aggression beyond Ukraine if not stopped, Zelensky warns
28. America's blame game over Canada's wildfire smoke misses the point, experts say
29. China makes landmark pledge to cut climate emissions but falls short of global targets
30. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
31. Huntington's disease successfully treated for first time
32. Jimmy Kimmel's return draws record ratings despite limited showing
33. Most read
34. 'Film me all you want' - teenage girls with no fear of police torment one High Street
35. Born in India, but not Indian: 'Stateless' man fights for citizenship
36. Government considers financial support for JLR suppliers
37. Israeli forces near Gaza City centre as Hamas reportedly prepares for street-to-street fighting
38. Sport
39. From Bayern despair to Liverpool brilliance - the rise of Gravenberch
40. EFL Cup reaction & draw: Arsenal, Man City, Spurs & Newcastle through to fourth round
41. Europe 'fuelled by something money can’t buy' - Donald
42. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
43. Rodgers' 'realism' hints at Celtic's new normal in Europa League
44. When will £18m Lammens get his chance at Man Utd?
45. The Paralympic champion brewing beer for gold goal
